悟空可以變做超級殺阿神嘅時間
嚟到而家幾乎已經到咗極限喇
但係…
睇嚟超級薩亞神喺你身上嘅力量
好似並冇因為時間流逝而喺你身上消失
佢嘅力量已經完全同
你融合變成咗你身體嘅一部分
屬於神嘅紅色光輝
而家仲喺你身體入面
好似猛火噉不斷燃燒
乜唔係噉咩？
係咩？
我都唔知道啊
但係我就係我自己，淨係噉樣就夠啦
唔係咩？
屬於我自己百分之百嘅
強大力量神同神嘅終極一戰
噉樣落去，會窒息㗎
機會嚟喇
神嘅力量咩唔係
已經融合咗喺你體內喇咩？
你嘅能力唔止得咁高
睇住你
坐啦
不過
你噉嘅攻擊係打唔中我㗎
你係咪唔記得咗？
我要將所有嘅能量全部都轉化為虛無
咩話？
我終於打贏喇
做咩啊？
消失啊
憑呢啲
唔通就係超級賽亞神嘅強大力量？
你匯聚咗五個薩亞人嘅力量
就好似拼布噉樣
拼湊出嚟嘅超級薩亞神
你成功咗
你將呢股力量變成你自己嘅嘢
迫使我使出百分之百嘅力量
我靜雞雞喺度話你知
你唔好同人講啊吓
我有咗一刻後悔過自己點解
咁堅持實現咩預知夢㗎
就算你而家噉樣講
我都唔會覺得開心㗎
真係激氣啊
我好想打贏你
我哋之後應該都冇機會再打一場㗎啦
你會…
破壞呢個地球，係咪啊？
你仲記唔記得
我哋第一次見面嘅戰鬥就係由呢招開始嘅
所以我而家就將自己複雜嘅心情
全部注入喺呢一擊度送畀你
呢場戰鬥最後果然係我贏
仲未完㗎
頭先噉樣咪係一個好完美嘅結尾囖
你乖乖地瞓低先係㗎
係因為我…
都仲未使出我嘅全部力量
嚟迎戰最強嘅比魯斯大人你
我又點可以喺呢度就噉瞓低啊？
仲未使出全部力量呀？
係咩？
係噉嘅，你咪試下囖
搞埋呢次唔該你好圓喇吓
好吖
呢個細路
我都唔係輕輕鬆鬆就可以收工
喂
咩事啊？
呢啲…
係咩嚟㗎？
呢啲係咩嚟㗎？
係佢哋嘅攻擊融合而成𠸏？
究竟係咩嚟㗎？
係巨大嘅能量體啊，老天爺保佑
行近啲可能就會煙消雲散
喂喂，我咪話咗你已經到咗極限㗎啦
收聲啊
你收聲啊
比魯斯大人呀？
咩事啊？
就算你係神都好
都唔可以擅自決定人類嘅極限㗎
其實我呢一啲…
就係身為人類嘅自棄啊
今次真係打輸咗啊
走開，唔好阻住我
好多謝你啊
同我收聲
我嘅力量已經借晒畀你
你都仲要畀人打成噉樣
好對唔住啊
你可以鬆懈住嘅
唔戰鬥嘅人，同我企晒喺後面
唔好意思…
唔好意思啊，喂？
哎吔，你唔識睇時機㗎咩？
就係記者會點算好啊？
我而家都冇晒心情去理你啲乜嘢記者會喇
就係唔知你嗰邊發生緊咩大件事啊
不過有記者話佢等唔切要去你嗰度喎
各位睇下，係撒旦先生嘅英姿啊
我哋而家直擊採訪，睇下發生咩事先
玩完喇，世界要玩完喇
呢句「玩完」都幾細聲喎，撒旦先生
真係辛苦晒你喇
係噉我哋即刻返去啦
你返城堡度衝返個靚涼舒服下啦
睇嚟你唔想咁輕易打道回府喎
係啊，話晒我哋已經講好條件喇
除非孫悟空贏，噉我就唔會破壞地球
之不過，如果係我贏嘅話呢？
行開，我自己一個都得
唔係懶力嘅時候啊，我哋一定要多啲人
多啲力量先有希望㗎，好煩啊
請你停手啊，美老師大人
我請你唔好破壞地球啦
唔通真係冇轉彎嘅餘地咩？
你唔可以…
放過地球咩？
唔使諗，唔可以
畀老師大人攰得滯
都難怪佢會噉𠸏
佢過慣咗啲食飽就瞓平時淨係
睇電視睇動畫嘅懶散生活
今次連熱身都冇做就突然出盡全力喎
梗係頂唔順啦
真係冇你收
我諗佢暫時都唔會醒㗎喇
而且就算畀老師大人醒返
佢都應該會唔記得自己要破壞地球㗎喇
真係𠸏？
噉我又唔可以完全保證𠸏
你有冇搞錯啊？
好啲啊
我諗佢應該唔會忘記布甸嘅事
如果我哋下次再嚟地球
你哋可以幫手準備就太好喇
我哋會為佢準備一大堆布甸，之不過
佢食完之後唔准同我講唔好食㗎
如果唔好食嘅話
唔定佢到時真係會破壞地球㗎
正一烏鴉嘴啊，你快啲走啦
悟空先生
做咩事啊？
我好多謝你陪比魯斯大人
多謝你陪佢玩咗咁耐
我第日再去報答你啦，好𡅅
係噉，咁多位，保重喇
你諗住扮瞓扮到幾時啊？
居然做戲做到個鼻有泡泡
噉嘅作風唔多似你喎
我真係瞓着咗喎頭先，係喇
地球係一個好神奇嘅星球
佢似乎擁有住啲神秘力量
可以改變嗰啲窮兇極惡嘅殺愛人
而且都改變咗畀老師大人你喎
你喺度講緊乜嘢啊？
對唔住，係我失禮
哼
你話你認同悟空
所以已經使出百分之百嘅力量
只係個引導佢使出全力嘅計劃
你都係呃人㗎啦，咩都呃唔到你
悟空呢個細路真係令到人好頭痛
竟然連破壞神都可以變成佢嘅好朋友
呢個人真係不可思議
明明淨係鍾意孤獨同戰鬥
但係偏偏佢嘅朋友就越嚟越多
係一個好差嘅生日會
照噉睇嚟都係算數啦
我就當我今年冇生日
而且歲數都冇大到啦
今次真係辛苦晒你喇，爸爸，哦
之不過呢…
係喇，爸爸
唔好意思啊，咁遲先同你講
我都要做人哋爸爸喇
噉唔煩，你要再食多啲飯先得喇
係，爸爸
咩事啊？
變成神嘅感覺係點樣㗎？
我又唔係真係變成一個神啊
噉唔得㗎喎
話晒我都唔係靠自己嘅力量變強𠸏
而且最後我都冇打贏到
但係比魯斯大人佢係全宇宙最強㗎喎
你係第二名都好犀利啦
下次到你嚟做啦
你指嘅係乜嘢？
我哋唔係講好咗㗎咩？
下次輪到你體驗嗰種超級殺啊神嘅力量啊
我唔需要呢種淨係做到第二名嘅力量
我一定會靠自己嘅力量變得比你更加強
我會超越超級散亞神，仲有比魯斯
仲有你啊，甲古洛
其實你而家都好犀利吖，比達
你覺得我畀個輸咗嘅人讚會開心咩？
你呢個人一發嬲叫我嘅莊子啊
之後就會變咗做好犀利嘅超級散亞人㗎喇
我…
我冇噉講過
哼
果然係噉樣
悟空
我記得你係識得瞬間移動㗎嗬？
你一早就過咗嚟觀察情況？
對唔住啊…
我一直喺度觀察住比老師大人
諗緊點同佢打
不過我到最後都係乜嘢都諗唔到啊
好舒服嘅海風啊
頭先啲嘢真係好好食啊
真係有一種賺咗嘅感覺啊
你兩個真係好嘢啊
我係唔會就噉樣算數㗎
龍珠，你哋同我睇住嚟
大家好，我係悟空
求下你啦，芝芝，畀我去修煉啦
好冇啊？
邊有人因為要抱孫女就噉樣㗎？
薩達先生做緊乜嘢啊？
係勇士勳章呀？
雖然我聽唔明，不過係比賽吖嘛
好啦，我就表演一下神嘅力量啦
下一集：「龍珠超」
「勇士薩達創造奇跡」啦
「嚟自宇宙嘅挑戰書」
記住一定要睇啊